現下の選挙区は再開いたしますように、
所詮に散敗を期している敵兵衛は、
帝国を中核とする大東亜における人敵結束と、
その豊富なる資源の戦力化によりまして、
帝国の戦力が急速に拡充しつつある事実に直面し、
漠然として帝国に一大反撃を踏まえ、
もっと速やかに帝国を圧倒せぬことを決意するに至ったのであります。
確定、敵兵衛はあらゆる危険を犯し、
手段を選ばずして反抗の拠に入れ、
戦闘は日に日に秩序の度を加えておるのであります。
しかして彼らが諸奪蒙集をあえてしつつあるこの日に生じました。
帝国は彼らに猛撃を加え、
敵の戦力を挟い勝利の道を核を戦闘しておるのであります。
この緊迫する情勢に対して、
我々国民の果たすべき戦具は、
ただ一途に戦力を急速に増強するにあるのであります。
敵兵衛に通撃を加え、
必勝の戦力を最も純粋に、
最も簡単なく、
迅速に簡単なく整備してもっていかんなく前線の要求を重視するにあるのであります。
この責務たちは決して生やさしいものではないのであります。
従来の考え方、
従来の生き方では想定なしとげえないものであります。
一億国民ことごとくが真に一切の邪性を放て、
一切の生きあがりを投げ打って渾身の力を傾向してこそ、
初めて果たし得るものであります。
しかも、選挙区の推移は、
我々に寸刻の余裕も与えておらないのであります。
先に、政府が現情勢下における国政運営要項を決定いたしましたる言は、
実にここに存するのであります。
ご視聴ありがとうございました。